Let's cry， cry
cry， my precious心
そうだ、勝手に手をやめろか
Let's cry， cry
cry， dive deep
不思議な旅が始まるtoday
Take me
take me， take me away
為咗駁熄圍住
牛魔王城堡嗰啲不可思議嘅火焰
悟空同芝芝四圍打探芭蕉扇嘅下落
終於，佢哋成功揾到呢把扇
然後悟空用把扇好出力噉潑啲火
快啲啦，悟空五行山之謎
激氣
點解？
地火會唔識㗎？
爸爸
咪住啊，悟空
停手啊
唔好…
係占卜婆婆呀？
你潑幾多次啲火都係唔會熄㗎
呢啲咁不可思議嘅
火其實係八卦爐嘅火嚟㗎
八卦爐？
如果你用芭蕉扇潑呢啲火
只會令啲火越燒越猛，越燒越猛？
伸懶？
呢一個就係八卦爐喇
原來婆婆你之前指卜出嚟嘅
八角形就係指呢個爐啊
其實嗰把芭蕉扇
原本就係幫呢個八卦爐透火用㗎
所以越潑越大火
噉我要點樣做先至可以整熄呢啲火啊？
唯一嘅方法就係去八卦爐
嘅所在地五行山山頂
求下太上老君睇下佢有冇辦法幫你啦
係五行山嘅太上老君？
係啊，簡單講佢就係管理八卦爐嘅人
我都係唔係好明啊，不過見咗佢先算啦
噉五行山喺邊度啊？
就喺呢一度喇
呢一度就係五行山嘅入口五行門
嗰度離呢一度半個地球遠
亦即係喺地球嘅另一面
喺另一面？
之不過
嗰座五行山嘅山路其實係
連接人間同埋一個世界嘅通道嚟嘅
另一個世界？
冇錯，就係啲人死咗之後靈魂要去嘅地方
噉講，生人去唔去得㗎？
到目前為止未試過有生人去嗰一度㗎噃
因為五行山嘅山腳有好多飄唔到上山
結果變成魑魅魍魎嘅怨靈
呢一啲魑魅魍魎會
將接近五行山嘅人全部殺死晒
魑魅魍魎？
其實所謂魑魅魍魎
即係可怕嘅妖魔鬼怪嘅
我就唔怕呢啲嘢喇
不過呢吓，喂…
你唔好走咁快住啦
唔好啊
睇下嗰度吖，悟空
你話五行山呀？
去啲噉嘅地方唔會有命返嚟㗎牛魔王
你講得一啲都冇錯
所以你都係喺度乖乖地等死啦
豬豬、悟空
呢道門真係大得好緊要啊
我哋行啦，知捷
好啦
呢個咁怪嘅地方就係五行山
你記住要小心啲啊，知唔知？
我知道喇，我唔會驚嗰啲妖魔鬼怪㗎
有啲咩事啊？
悟空
你睇下嗰度
冇錯係喇，不如用筋斗雲啦
係喎
筋斗雲
咦，奇喇
筋斗雲啊
唔通筋斗雲都驚咗啲妖怪唔敢接近呢度？
噉點算啊？
我哋唔可以退縮㗎
好啦
喂，跳過嚟吖，靜子
我…
我試下吖
嚟啦
嗰一啲究竟係…
係咩啊？
嚟啦
快啲啦
我嚟呢度係想揾太上老君幫手㗎
想阻住我哋，唔畀我哋向前行？
爛啊
係噉咪怪我唔客氣啦
喂，等等…
悟空
哎吔
佢哋竟然可以避過晒我啲攻擊？
可惡
快啲啦
你冇事就好喇
佢哋嘅武功都好犀利啊
係噉冇辦法啦
就畀你哋見識下我嘅絕招
龜波氣功術
可惡，唔打贏佢就冇辦法上到山
等我潑走你啦
咪住嚟
搞晒你啦，班小食
行得喇，係啦
點樣啊？悟空，你冇事吖嘛？
星矢
頭先真係好險啊
悟空，你變喇
你仲喺度做咩啊？
悟空，快啲啦
用心去睇事物
用心去睇…
我明白喇，悟空
你邊有條路可以離開呢度㗎？
嗰啲只係幻覺嚟㗎咋，悟空
姐姐，你信我吖
我知道喇
你記得要捉實我，點樣都唔可以放手啊
我知喇
哎吔？
竟然有人類可以上五行山？
呢件事係第一次發生咋喎
悟空
呢度係…
其實我哋一直見到嘅嘢
全部都係幻覺嚟㗎
即係全部都係假𠸏？
有人將我哋心入面嗰啲恐懼抽出嚟做妖怪
令我哋自己嚇自己
只要唔驚就冇事㗎喇
好熱啊
好熱啊，我真係頂唔住喇
呢…
呢個就係…
八卦爐？
嘩，好大個啊
放棄啊
喂
太上老君啊
你係邊個啊？
係…
係爺爺？
爺爺？
噉唔通…
你就係…
嘩，真係爺爺你呀？
係我啊，我係悟空啊
係…
係悟空呀？
你大個咗咁多喇
爺爺，你一啲都冇變過啊
噉就梗係啦，我一早已經死咗啦嘛
我明喇
呢一座五行山就係連接住冥界嘅
不過
上嚟條山路應該好多妖怪守住㗎
你點上到嚟㗎？
講起就長篇喇
噉呢位姐姐仔又係邊個嚟㗎？
佢係我老婆嚟啊，你…
你老婆？
而家你都識佢㗎
佢係牛魔王個女芝芝啊
呢位係我爺爺吖
我係悟空嘅太太
我叫孫悟飯
真係講出嚟都冇人信
原來你個傻仔已經結咗婚嗱？
牛魔王佢最近幾好吖嘛？
係喇，爺爺
我哋就係為咗噉樣先至嚟㗎
牛魔王大叔座城堡畀八卦爐啲火燒緊
你快啲諗下辦法整熄啲火啦
咩話？
又會咁突然𠸏？
我都一樣覺得好突然啊
原來爺爺你死咗之後，做咗太上老君呀？
嘩，我保你大啊
你千祈唔好喺度亂講嘢啊
你爺爺我只係喺度打份散工㗎咋吓？
係噉，嗰個太上老君而家喺邊度啊？
我好想見下佢啊，爺爺
喂，冇啲禮貌，人哋話晒都係長輩嚟㗎
你又話見就可以見㗎喇咩？
悟飯
佢…
佢係…
佢係邊個嚟㗎？
呢一位就係呢個八卦爐嘅管理者
亦即係你一直揾緊嘅
嗰位太上老君安妮大人
我呢，就係負責守住呢個地方嘅守衞
五分
你喺邊度啊？
係
我喺度啊，大人
咁啱我個孫仔嚟咗呢度探我吒嘛
係噉，我過嚟你嗰邊啦
係喇，悟飯
最近啲意大利粉好似煮得唔係咁好食
冇咩火候喎
會唔會係最近八卦爐啲火唔多夠啊？
應該唔會㗎喎
姐姐，你就係太上老君呀？
唔該你幫下我哋手，整熄八卦爐啲火吖
我爸爸佢而家畀八卦爐啲火韞住咗
走唔返出嚟啊，咪住先
牛魔王嘅城堡好遠
應該啱啱好喺地球嘅另一邊㗎喎
係噉，一定係八卦爐個底穿咗
令到啲火漏咗出去喇
爺爺啊，你快啲整熄八卦爐啲火啦
悟空，我唔可以噉樣做㗎
點解唧，爺爺？
因為整熄八卦爐啲火
會令冥界同你哋嘅世界亂七八糟㗎
係咪噉都冇所謂先？
不過又好似幾好玩喎，一於試下啦
哎吔，我連帶嚟你喺度亂講啲乜嘢啊？
我哋嘅世界會…
亂七八糟呀？
爺爺
雖然呢個係悟空你嘅要求
但係我哋唔可以整熄八卦爐啲火㗎
如果你唔介意天下大亂嘅
噉我咪整熄啲火囖
原來八卦爐啲火唔可以整熄
否則呢個世界就會亂七八糟，天下大亂
究竟悟空同芝芝
可唔可以救返牛魔王呢？
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、ボケしたくて
誰もみんな鬱々してる
大人のふりして諦めちゃう
オナゴク
何？この世がめちゃくちゃに？
そうだよ，分かったなら、さっさと帰んな
そうはいかねえ
やっとここまで来たんだ
俺は死んでも帰らねえぞ
全くしょうがない子だね，次回：ドラゴンボール
燃えるフライパン山、一瞬の決死攻
絶対見てこれよな？